ترجمة وضبط التوقيت
الحاج سعيد العسال
تعديل التوقيت
ElAssAl
(المؤامرة)
،)الرحلة 530 القادمة من (سان فرانسيسكو
.مسموح لكَ بالهبوط أيّها الربان
.آسف، أنا لا أتحدث الإسبانية -
المرّة الأولى في (إسبانيا)؟ -
.(أجل، أول مرّة في (إسبانيا
أين أمتعتي؟
.(للأسف، مازالت في (سان فرانسيسكو
.عظيم
.(مرحبًا يا (سالي
أيمكنكِ الإتصال بشركة الطيران وتخبريهم
أن يتركوا حقائبي في (سان فرانسيسكو)؟
سأعود قبل أن تصل إلى
.هنا على أيّة حال، شكرًا
ويل)؟)
.مرحبًا -
.(كنت...كنت أتوقع قدوم (جوش
.إنّه نائم في القارب، تخلف عن الرحلة
.غالبه النوم فجأه، تسرني رؤيتكَ -
.تسرني رؤيتك أيضًا -
كيف عملك؟ -
.بحالٍ أفضل منذ فترة -
عملت مع فرقة إلقاء التراتيل
،الإنجيلية هنا لمدة 6 أسابيع
(ومن ثمّ خبيرًا في (بيكاسو
.(من ولاية (أوريغون
لماذا قد ترغب (إسبانيا) أن تسمع من
خبير في (بيكاسو) من ولاية (أوريغون)؟
.جهة نظر مختلفة
.معذرة، إنتظر لحظة
مرحبًا؟
إنظر، أيمكنني الإتصال
بك بعد بضع ساعات؟
.حسنٌ، وداعًا، إلى اللقاء -
.إلى اللقاء -
.إتصال واحد يا أبي
هذه العطلة، إنّه وقت غير مناسب
.لي أن أكون بعيدًا عن الشركة
أمّكَ سعيدة جدًا بشأن
.(هذه العطلة يا (ويل
ويل)؟)
.تبدين بحالةٍ جيدة يا أمّي -
.شكرًا على السلع يا عزيزي -
كيف تكونين مرتاحةٌ بهذا الشكل؟ -
.حسنٌ، هذا لأننا أخيرًا أصبحنا جميعًا هنا -
كيف كانت رحلتك؟
،حلّقت الطائرة في الجو مباشرة
.وهبطت مرّة أخرى
لا شيء سوى حوض إستحمام
.من الخمر سيصلح الأمر
.يمكننا أن نفعل ما هو أفضل من ذلك
الآن، لما لا تخلع تلكَ البدلة؟
.تبدو كآلة الأكورديون عليك
أين أمتعتك؟
يبدو أنّها ما زالت تودّع
.جسر البوابة الذهبية
!بحق السماء
حسنٌ، ثمّة بعض الثياب التي
.خلفتها من رحلة العام الماضي
لما لا تقم بإرتدائها؟ وسأعد لكَ
.كوب من الخمر بينما تستعد
أفهمت ما أقصده؟
عندما وصلت إلى هنا
".قالت ليّ "الجعة في الثلاجة
.أمّي دائمًا تفضلك أنت
.أنظر مَن هنا
(دارا)، هذا (ويل)
.الأخ الطيب
ذلك الذي كان يُخبر
.الجميع أنّه الإبن الوحيد
.(فقط بعد ولادة (جوش
كيف كانت رحلتك مع (غودزيلا)؟
.لم تسفك الدماء، لا بأس بها
حسنٌ، فقط خذ الأمور ببساطة
.إنّه مجرد إسبوع واحد
.أعتقد أنّ والدكما لطيفٌ جدًا
.لقد نشأت في ملجأ سوفيتي
.حسنٌ، عليّ أن أغير ملابسي
".هذا ليس أمرٌ سيء"
.لكنّها وظيفةٌ حكومية
.عليكَ أن تتحمل البيروقراطية
تتحرك حينما تخبرك الحكومة
.بذلك، وهذه وظيفةٌ لا تعجب الجميع
.أجل، لستُ موقن أنّني أحببتها
لم نحصل أنا و (جوش) على نفس
.الأصدقاء لأكثر من سنتين متتاليتين
ناهيك عن أنّنا عشنا في 12
.دولة مختلفة طوال 18 عام
لكن أفضل ما تعلمناه هو
.حوالي 15 رياضة محلية غريبة
.معذرةً يا صاح
لعبنا كرة السلة والجري في
المسار في (جزر القمر)، أتذكر؟
برغم من أنّه لم تخطى
...أحد ف المدرسة خط الـ5.3
.وكان (ويل) دائمًا النجم حيثما ذهبنا
.أحسنتِ
قبل أن نبدأ، أود القول بأنني سعيدة جدًا
.أننا نجتمع من جديد حول مائدة واحدة
.لم أدرك كم كنت أفتقد هذا
.نخب العائلة -
.رائـع -
.هذا يبدو رائعًا
.زوجي اصطاده هذا الصباح
أتصطاد السمك يا سيد (شو)؟
.أجل، إنّه يصطاد السمك
.بحقكم يا رفاق -
.إنّه يصطاد -
.كلّا يا رفاق، جديًا، كفوا -
.هيّا! أريد سماع هذه القصة -
.يصطاد بالمرح في الواقع، إنّه أمر يتقنه -
.معذرةً -
.يجب أن أجيب على هذه المكالمة المهمة
كف عن تلكَ القصص وإلا
.سأبدأ بقول بعض من قصصك
أين ستنامان الليلة؟
لن تناما معًا، أليس كذلك؟
.رباه يا أبي
إذا عملنا في هذا معًا، أنا متأكد
.أنّه سيكون عملٌ مفيد لكلانا
الخميس المقبل؟
...أنا خارج البلاد، لذا
.أتفهم ذلك
.حسنٌ، إلى اللقاء
.شديد الخطورة -
.في حالته، كان الأمر بغاية الخطورة -
!ها هو آتٍ -
.(المسكين (ويل -
.إنّه سرّه الصغير فحسب -
ستظل هذه القصة في
.ذكرى العائلة لمدة، لن ننساها
.أرجوك، أخبرني، هيّا
.جوش)، هذا يكفي)
.كلّا يا رفاق، جديًا، كفوا -
.ويل) هو الصيّاد) -
حسنٌ، قبل أن يخبروكِ بأي قصص خيالية
ما حدث حقًا هو أنّه اصطحبني معه
،حينما كان عمري 10 سنوات للصيد بالرمح
.لكنّني طعنت زعنفتي الخاصة
.وظنّ الجميع أن هذا أمرٌ مضحك
أهذه هي القصة كاملة؟ -
.أجل -
.لقد بكى طوال الليل
.كان من الممكن أن يطعن قدمه -
.بكى طوال الليل حتى نام -
ويل) كان يصدر تلك الضوضاء وهو)
.يبكي، بإمكان (جوش) أن يخبركِ
.صوتٌ كالأنين العالي -
....مضحك جدًا، حقًا -
في الواقع، أتعلمون؟
.هذا ليس يوم الدعابات
.لا أعرف ما إذا كان بإمكاني البقاء لإسبوع -
ماذا؟ -
.آسفٌ يا أمّي
لقد علمت للتو... أن
.شركتي أفلست رسميًا
ماذا؟
.معذرةً -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
ويل)؟)
.آسف لأنني إنفعلتُ عليكَ أثناء العشاء
آسف لأنكَ تمر بمثل
.هذه الظروف الصعبة
.شكرًا لك
.ستكون ريحاً طيبة في الغد
.أجل
!إستعدوا لتغيير الإتجاه
ويل)؟)
!(ويل)
!شد ذلك الحبل بقوة
!(أقوى يا (ويل
.سمعتكَ أول مرّه
!جوش)، سنرسو هنا)
ويل)؟)
!(ويل)
.حينما تتفرغ لدقيقة
.أبقِها في مهب الريح
!ويل)! في مهب الريح)
!وجهها في مهب الريح
!(دارا)
رباه، أأنتِ بخير؟
.دعيني ألقي نظره -
.أجل، أنا بخير -
!يا إلهي -
.أنا بخير، أنا بخير -
أهي بخير؟
أأنتم جميعًا بخير؟
.ستكونين على ما يرام -
.أجل، أنا بخير -
!الهاتف اللعين -
هل تمازحني؟ -
ويل)، أفقدت عقلك؟) -
.كلّا -
!اصمت -
.تلكَ مهنتي التي ترمي بها بعيدًا -
...ثمّة فتاة على سطح القارب -
ماذا بحق الجحيم؟ -
!رأسها مجروح... -
!مارتن)! كفى) -
.أنا بخير! حقًا
.أنا ذاهبٌ إلى المدينة
أيحتاج أحدكم أيّ شيء؟
.حاول العثور على مطهر في الصيدلية
.حسنٌ، سأحتاج لبعض النقود
.(أسرع بالعودة يا (ويل
.شكرًا لكِ
.أحبكِ
.سأتولى أمرها، توخي الحذر -
.حسنٌ -
مرحبًا، هل رأيت أين ذهب ذلك القارب؟
يا رفاق، هل رأى أحدكم قارب؟
قاربٌ شراعي؟ كلّا؟
أمّي؟
.رجاءً، عليكَ مساعدتي
.شيءٌ ما حدث لعائلتي
ماذا؟
!أنت! شيءٌ ما حدث لعائلتي
!لقد سُرق قاربي، وإختفوا
أنا النقيب (بيزارو)، وأنت؟ -
.(أنا (ويل شو -
إلى أين أنتَ ذاهب؟
.خذني إلى القارب
مَن هذا بحق الجحيم؟ -
.رجاءً يا سيّد (شو)، إهدأ -
ويل). أيمكنني مناداتُكَ بت(ويل)؟
كيف تعرف إسمي؟ -
.أمّك أخبرتني به -
أين هي؟ -
.بإمكاني أخذكَ إليها -
.هي وبقية عائلتك، هيّا
!كلّا، أنت
!هيّا -
!كلّا! كلّا! توقف -
.هيّا -
!دعني وشأني! إبتعد عنّي -
!سحقًا
ويل)؟ (ويل)؟)
.لنذهب، هيّا، إنهض
أأنتَ بخير يا (ويل)؟
.رأسي يؤلمني، لقد إنهالوا عليّ بالضرب
أين أمّي؟ أين (جوش)؟
.لا أدري أين هما
ماذا؟
"سألتكَ "أين أمّي؟ أين (جوش)؟
.لقد تركتهم معكَ
.جاء رجال على متن القارب
،وضعوا مسدسًا تجاه رأسي
.(وأخذوا أمّك، و (جوش)، و (دارا
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ -
.أنا آسف -
لماذا تتأسف؟ ما الخطب؟ -
ويل)، لست أعمل مع فرقة إلقاء)
.(التراتيل، ولست خبيرًا في (بيكاسو
.إنّها ليست وظيفتي مع السفارة
الشيء الحقيقي الوحيد هو أنني
.عملت لدى الحكومة لمدة طويلة
ماذا تعمل إذاً؟
.إنّه فرع في الوكالة
.فرعٌ خاص للوكالة
....وأمّي و (جوش) قد رحلوا -
.ليس كما تظن -
.لا تعاملني كالأحمق -
.لست أفعل ذلك -
.أنت تفعل! أمّي و (جوش) إختفيا -
...لستُ أعاملك -
وأنتَ تعمل لدى المخابرات ولا تعرف مكانهما؟
.أنا آسف
أهذا بسبب شيء فعلته؟ -
.ربّما يكون كذلك، أجل -
.(أنا آسف يا (ويل
.ليس بإمكاني أن أشرح لكَ هذا
.(ولكننا سنعيد أمّكَ و (جوش) و (دارا
.حاول أن تنال قسطًا من الراحة
.مرحبًا -
أهذا أنت يا (مارتي)؟ -
.أجل -
ما الخطب؟ -
.أنا في طريقي الآن -
ما الذي يحدث؟ -
أين أنتِ؟ -
.في البيت، إنّها الثالثة صباحًا -
.أنا بحاجة لرؤيتكِ
"مدريد"
.أجل، لنذهب، هيّا
.أريدك أن تقود
(دييجو)، سأقابل (كاريك)
.أنا بحاجة لمساعدتك
.سأتصل بكَ لاحقًا
هل أمّي تعلم؟
.أجل، إنّها تعلم
.إنّها تعلم كلّ شيء
.إنّها زوجتي -
لما لم تُخبرني بهذا؟ -
.(لم يكن بإمكاني أن أخبرك يا (ويل
.ما كان عليّ أن أخبرك بما أفعله
مَن هذه؟
.صديقة
.فقط إجلس مكانك
ستكون على ما يرام؟
.أنتَ إبن عظيم
.سأعود خلال لحظات
هل أنت بخير؟ -
.كلّا -
ما الخطب؟
هل أنتَ مصاب؟
ماذا فعلتِ؟
هل أوقعتِ بيّ؟
هل أوقعت بكَ؟ -
هل أوقعتِ بيّ؟ -
مارتي)، ما الذي تتحدث عنه؟) -
.لقد خطفوا (لوري) و (جوش) من على القارب -
مَن خطفهم؟
لا أستطيع مساعدتك لو
.(أنّكَ لا تتحدث إليّ يا (مارتي
مَن خطف (لوري)؟
مَن فعل ذلك؟
الرجال الذين أخذنا منهم
.الحقيبة، إنّهم يريدونها
.سحقًا -
مَن هم يا (جين)؟ -
،لقد منحوني 24 ساعة
.وإلا سيقوموا بقتلهم
أين الحقيبة؟
.لقد سافرت الحقيبة. ليست معنا
.كاريك)، لا تعبثي معيّ الآن)
كلّا؟ -
.سأحاول -
كلّا، أهذه الإجابة؟ -
.حسنٌ، سأذهب إذن -
.مارتي)، أريد مساعدتكَ) -
،لقد سافرت مباشرةً
.لم تعد بحوزتي بعد الآن
.أنتِ بحاجة لإصلاح هذا
.(سأفعل ما بوسعي يا (مارتي
أبي؟
.رباه
.تولوا أمر الجثة
مرحبًا؟ -
ما الوضع؟ -
.أحدهم يحاول قتلي -
.دع (توم) يحادثني -
.أحدهم أطلق النار على أبي -
.أخبر (توم) أن لديه أقل من 21 ساعة -
مَن (توم)؟
مَن أنتَ بحق الجحيم؟
.الشخص الذي خطف عائلتك
....لماذا خطف
!مهلاً! أنت
!ثمّة شخص يحاول قتلي
!ذلك الرجل سيقتلني
!اللعنة
....حسنٌ، أنا
!أنا أمريكي
أيمكنكَ مساعدتي؟
ليس هناك أيّ دليل على وجود مَن يُدعى
.(بـ(مارتن شو) في أيٍّ من وكالاتنا في (إسبانيا
.أخبرنا أنّه كان ملحقًا ثقافيًا
.ظننتُكَ قلت أنّه لم يكن كذلك
.والدي مات، أعدموه، إغتالوه
.سيّد (شو) ثمّة أمر محلي بالقبض عليك
.يتهمكَ بقتل شرطي -
.إنتظر، حسبكَ، كلّا، كلّا -
إنظر، الرجل الذي قتل أبي كان
.يطلق عليّ النار في أنحاء المدينة
يمكننا مساعدتك في الحصول
...على المشورة القانونية
وحماية حقوقكَ...
.كمواطن أمريكي
.إنظر، أنا لم أقتل ذلك الشرطي
لكن، أتعلم ماذا؟
.ليس لدينا وقت لهذا
.عائلتي لا تملك الوقت
هلا ساعدتني رجاءً؟ أرجوك؟
أقترح عليكَ أن تقبل مساعدتنا في
.الحصول على المشورة القانونية
أمن أحد آخر أستطيع التحدث إليه؟ -
.إهدأ فحسب -
.الجميع يقولون ليّ أن أهدأ
".إهدأ، إهدأ"
،لقد اختطفت عائلتي
.وأنا مطلوب لجريمة لم أرتكبها
أجل؟
.أجل يا سيّدتي
.الآن في الواقع
.أحدهم يود التحدث إليك
.(تعال معنا يا سيّد (شو
.(ويل)؟ أنا (جين)
.جين كاريك)، لقد عملت مع والدك)
،أتعلم، أراهنك أنّكَ لو رفعت يدك اليسرى
.سأرى ندبة بيضاء كبيره على كفّك
أصبت بها وأنت تعد ليّ كوب
.مارتيني وأنت في سن الـ10
ألا تتذكر؟ -
.أجل، أتذكركِ -
إنظر، لقد ترك والدك
.عائلتك في موقف صعب
.أود المساعدة
لما لا تصعد إلى السيارة
وسنفكر في حل لهذا؟
حسنٌ، إذا لم تقتلينه، فمن فعل؟
.كنت هناك لأساعده
،كنت أحاول حمايته
.لكنّه لم يستمع إليّ
.لم يكن والدكَ جيّد في الإستماع لأحد
،سأخبرك بكلّ شيء أعرفه
.حينما تدخل إلى السيارة
.ويل)، هيّا)
أتريد إنقاذ عائلتك؟
.لأنّه ثمّة وقت محدد لذلك
.(هيّا يا (ويل
إذًا، مع مَن كان يتعامل والدك في أمر عائلتك؟
مَن كان مصدر معلوماته؟
.خليتكِ قلتِ أنكِ ستقومين بالكلام
،لو كنت سأقوم بمساعدتك
.عليّ معرفة مع مَن أتعامل
هل إتصل بأيّ أحد؟
هل قابل أيّ أحد؟
أأنتَ على ما يرام؟ -
.أظنني سأتقيأ -
حقًا؟ -
.حقًا -
.توقف جانبًا
هل تحسنت؟
.حسنٌ يا فتى، هيّا لنذهب
!سيدي
....أيّها اللع
.إنسَ أمره
.هيّا، لنذهب
.سنسأل الآخر أولاً
!مهلًا! إبتعد من هناك
!إبتعد من هناك
ماذا؟
.لا تفعل هذا معي، أنا جاد
....رجاءً، أنا
.شكرًا لكِ
نعم؟
مرحبًا، أأنت...؟ مرحبًا؟
.(أخبري إبنكِ أنني أودّ التحدث إلى (توم
ويل)؟) -
أمّي؟ -
أمّي، أأنتِ بخير؟
.ضع والدكَ على الهاتف
.أودّ التحدث إليه الآن
.أمّي، لا يمكنكِ
.فقط أعطهِ الهاتف
.أمّي، لا يمكنني أن أعطهِ الهاتف
.ويل)، إفعل ما أمليه عليك)
.أمّي، لا أستطيع
أين هو؟
.أمّي، لقد قتلوه
!كلّا! كلّا
.أنتِ! إهدأي
،كان بيني وبين (توم) إتقفاق
.حقيبتي، وإلا ستموت عائلتك
إنصت، لا أعلم أيّ شيء
.بشأن حقيبتك أو أيّ شيء
.فقط دع عائلتي تذهب
.هذا لن يكسبك المزيد من الوقت -
ماذا؟ -
.ذكّر توم بما هو على المحك
إنظر، والدي مات
.(وإسمه كان (مارتن
.لقد أخطأتم بالرجال
أخبر (توم)، في تمام الساعة
.(السادسة مساءً في (بويرتا ديل سول
.حقيبتي، وإلا ستموت عائلتك
مرحبًا. أتتحدثين الإنجليزية؟
قليلًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
.(إسمي (ويل شو
.(أنا أبحث عن (دييجو
.كان صديقًا لأبي
أيمكنكِ إعطائي عنوانه رجاءً؟
.أجل
،(34شارع (كروز
.(الجناح 502، في (مدريد
.مرحبًا
مرحبًا، كيف حالكِ؟
كيف أخدمكَ؟
.تحدثنا على الهاتف
.وجهتيني لهذا المكان
أيمكنني مساعدتك؟
.(أريد التحدث مع (دييجو كالديرا
،(مرحبًا يا (ويل
أتشعر بتحسن الآن؟
!مهلًا! مهلًا
!ضعي السلاح أرضًا! ضعي السلاح أرضًا
!أنا أتحدث الإنجليزية وحسب
!تريد قتل عمي
مَن هو عمكِ بحق الجحيم؟
هل (دييجو كالديرا) هو عمكِ؟
أجل. هذا الأحمق جاء إلى هنا ممسكً بسلاح
وأجبرني على أن أجلس
.وأصمت، وأنتظر وصول علي
أصدقاء هذا الرجل
.قتلوا أبي هذا الصباح
قتلوا والدك؟
.لهذا أنا هنا
إتصل أبي بهذا المكان
.(كثيرًا بحثًا عن (دييجو
أين عمكِ إذن؟ -
ماذا؟ -
،إنظري، حسنٌ؟ هذا الرجل
جاء رجاله هنا يبحثون عن عمكِ
أين سيبحثون بعد ذلك؟
أتريدين أن تكوني هنا حينما يحضر رفاقه؟
.هيّا. علينا العثور على عمكِ
.الباب مفتوح -
.حسنٌ، سأتولى هذا -
.ذلك الفتى تتحدث عنه الأخبار كلّها
لماذا لم تقتله هذا الصباح؟
.هيّا يا (ديكسون) رد على هاتفك
!لا تقومي بهذا
.(مرحبًا يا (ويل
.يا لها من مفاجأه
.(إرم السلاح يا (ويل
،أنتَ خائف
والخائفون الذين يوجهوا
.الأسلحة تجاهي يخيفوني
حسنٌ، ستكون هذه
.محادثة مرهقة للأعصاب
أيمكنني الجلوس؟
إذن، كيف يمكنني أن أساعدك؟
لماذا قمتِ بقتله؟
لو إنقلبت الأوضاع، صدّقني
.كان والدك سيفعل بالمثل
لماذا قمتِ بقتله؟
،أراد والدك أن يعيد شيء ما لأعدائنا
.وهذا أمر يتعلق بالأمن القومي
أتقصدين الحقيبة؟
لقد كان على وشك
.(أن يخون بلده يا (ويل
.ويخوننا، فريقه
.لا أصدقكِ
حقًا؟ -
.بصراحه أيّها الفتى، نحن لا نبالي -
.ربما كنت أعرفه أكثر منك
.أريد رؤية عائلتي
.عائلتك ليست معي
مَن إختطفهم؟
يؤسفي القول بأن بعض
.الإرهابيين إختطفوهم
ويل)، أنتَ آخر شخص أريد)
.توريطه في هذا الأمر الآن
.لكنّني بحاجة لمساعدتك
أريدك أن تخبرني مَن أيضًا الذي
.قابله والدك أو تحدث إليه بشأن هذا
،تخبرني بما أريد
،وسأتخطى كلّ العقبات
.لمساعدتك في إسترجاع عائلتك
أريدكِ أن تخبريهم أنّ والدي
.مات وأنّه ليس لي علاقة بهذا
!أريد فقط رؤية عائلتي
.حسنٌ
.إذن، أشكّ في أننا ندين لكَ بشيء
!إنتظري، إجلسي
!إذهبي! هيّا
!إذهبي! إذهبي
!هيّا
!اللعنة
!إبتعدي عن الطريق
!إذهبي! إذهبي
!علينا إيجاد طريقة للنزول
!ليس ثمّة طريقة للنزول
!رباه
ماذا تفعل؟ -
.إرفعي ذراعيكِ -
.حسنٌ، ضعي هذا تحت ذراعيكِ -
كلّا، كلّا! مهلًا! أتمازحني؟ -
.ثقي بي، إنّها الطريقة الوحيدة للنزول -
!كلّا! كلّا. مستحيل -
إنّها الطريقة الوحيدة
.التي ستكوني بها في أمان
كلّا! هل جننت؟
!(لوسيا) -
!كلّا! مستحيل -
!إصمتي وإنصتي إليّ
أأنتِ جاهزة لهذا؟
!ويل)! لا تلقي بيّ)
!رباه
!توقف
!ويل)! هيّا)
!هيّا
.لقد أصبت
!إنّها خلفنا
!(ويل)
!كلّا
.محظوظ
.لا بأس، لا بأس -
.لا مستشفى -
.لا بأس -
.إنّها ليست مستشفى
.صديقي بإمكانه مساعدتك هنا
.(عليكِ أن تأخذيني إلى (بويرتا ديل سول -
.لا بأس -
أأنت بخير؟
ما هذا المكان؟
!كريس)، أرجوك)
لوسيا)! ماذا حدث؟)
.(عليكِ أن تأخذيني إلى (بورتا ديل سول
.أنا بحاجة للبحث عن عائلتي
!لقد قتلوا عمي
!هذا الشخص مصاب
!عليكِ مساعدتي
.كلّا، خذيه بعيدًا
!سوف توقعيني في المشاكل
!لقد درستِ في كلية الطب، ساعديني
.أنا طالبة، لست طبيبة
كريستيانا)، ماذا يحدث؟)
.حبيب)، إتصل بـ(ماكسيمو) نحتاج للمساعدة)
!إنّه ينزف كثيرًا
.ليس لديّ مكان لآخذه إليه
متى أصيب؟ -
.منذ ساعة تقريبًا -
.أبقيه مستيقظ
!تحدث إليّ
!أرجوك، تحدث إليّ
أين هم؟
.في المكتب
أتظن أنّ هذه مستشفى؟
،أنا أدين لعمها بالكثير
لكن ليس بإمكانها أن تجلب
!شخص مصاب للنادي
!ليس لديّ وقت لهذا الهراء
ماذا يحدث يا فتيات؟
.ماكسيمو)، أرجوك)
.(ماكسيمو)، لقد قُتل (دييجو)
!وهذا الرجل أنقذ حياتي
.والده قُتل أيضًا
ماكسيمو)، أعطني تلكَ الفودكا)
.أنا بحاجة لتعقيم يديّ
.لوسيا)، أخبريه أن هذا سيؤلمه كثيرًا)
.أريد التأكد إن كان هناك طلق ناري
ماذا تقول؟ -
.تخبرك بألا تقلق -
.ستصبح على ما يرام
.ممتاز! ليس هناك طلق ناري
.الآن عليّ إيقاف النزيف
.ليس هناك طلق ناري -
.أرجوك، أرجوك، أرجوك، لا بأس
أتريد شراب يا صاح؟
أنا أريده
!يا رفاق، أمسكوا بهِ جيّدًا
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟ -
.لا بأس، سوف توقف النزيف -
.أحسنت، أحسنت يا صديقي
.سوف أتقيء
لماذا قتلوا عمي؟ -
.لستٌ أدري -
.ربما لأن والدي تحدث معه
.لست أدري، أنا آسف
لماذا تملك صورة
توم كيتون) على هاتفك؟)
.(هذا والدي، هذا (مارتن شو
أهو والدك؟
.أجل
أهو ميت؟ أموقنٌ من هذا؟ -
.أجل، أخبرتكِ -
أكنتِ تعرفين أبي؟
هل كنتم أصدقاء؟
أصدقاء قبل أيّ شيء
.آخر، طوال حياتي
.رباه. لا أستطيع المكوث هنا
.عليّ أن أعثر على عائلتي
إلى أين تريد الذهاب؟ -
.(إلى (بويرتا ديل سول -
إذن، كنت تدعو والدك بـ (مارتن)؟ -
.لم أدعوه بهذا، كان هذا إسمه -
أتعرفين حتى ما الذي فعله؟
ماذا تقصد؟
.ما فعله من أجل لقمة العيش
.قال أنّه مستشار تجاري
.مستشار تجاري، هذا سخي
ماذا عنك؟
ماذا تعمل؟
.كان لديّ شركة صغيرة
وماذا كانت تفعل شركتك الصغيرة؟
.تعمل في الإستشارات التجارية
.هذا الشّبل من ذاك الأسد
يبدو أنكِ كنت تعرفين
أبي جيّدًا، كيف ذلك؟
أكنتِ تنامين معه؟
أهذا ما تظنّه؟
..لم أكن
.لستُ أدري، ماذا عليّ أن اظن -
.لم أكن حبيبة أبيك -
.بل إمّي كانت
.لقد كان أبي أيضًا
هل كنتِ تعلمين عائلته الأخرى؟
.بالكاد كنّا نراه
أحيانًا أعتقد، أنّه كلما
.غاب الوالدين...كلما أحببناهم
.(المحطة القادمة (بويرتا ديل سول
إذن، أنتَ أيضًا؟ -
.لم أكن أبالي للأمر -
.بالتأكيد
وأمّكِ؟
كيف تبدو؟
.أمّي ميته
.أنا آسف
!ويل)! إنتظر)
.إنتظر
.حسنٌ -
.أخبرتكِ، أريد الذهاب وحدي -
،لو كنت بحاجة لي
.ستجدني في النادي
.هذا كلّ شيء
.شكرًا لكي
.أتمنى أن تسترجعهم
.دع يديكَ في مستوى نظري
.إستدر وسر معي
إلى أين؟
.إتبعني
أين والدك؟
أين عائلتي؟
.أخبرتكَ، مكررًا
.والدي مات
لو أنّك لا تصدقني، فأخبر
.رجلك أن توسعني ضربًا هنا
.بالتأكيد سيكون هذا مريحًا له
.ومازلت لا أدري أيّ شيء
،حتى لو أن هذا حقيقي
.ما زالت هذا مشكلتك
أتعرف كيف وصلنا لهذا يا (ويل)؟
منذ شهرين، تنكر أحد
...رجالي في زي عميل فاسد
مستعد لبيع معلومات سرية
.ثمينة من بعض الإرهابيين
كانت هدف المهمة هو فضح
...عميل فاسد بالإستخبارات
والذي علمنا أنّه كان يعمل...
.من أجل مصلحته الشخصية
.لذا قام عميلي بترتيب ميعاد
وخمن من الذي ظهر؟
والدكَ قتل عميلي، وأخذ حقيبة
.تحتوي على شيء ثمين خاص ببلدي
والآن تقول ليّ أنّه مات؟
عميل؟
ما رأيك في (إرهابي)؟
إرهابي؟
زوجتي وولدي قابلا
.(إرهابيّ مرّه، في (تل أبيب
في لحظه، تحولا هم
.و 15 آخرين إلى رماد
،إذن، إليكَ السؤال
مَن الذي قتل والدك؟
.أشخاص من وكالته
،لقد قتلوا صديقه
.وكانوا يحاولون قتلي أيضًا
أتقصد (كاريك)؟ -
.أجل -
عليكم يا رفاق أن تلتقيا
.وتناقشا هذا الأمر سويًا
...أظنكما سـ
ربما تريد القضاء عليك لأنكَ
.شاهد، بجانب باقي عائلتك
خلاصة القول، أينما
.ذهبت... سيطاردونك
.وهذا سيخدم مصالحنا جيّدًا
!(ويل) -
!أنتَ حي -
!يا رفاق -
هل آذاكم أحد؟ -
!ويل)، أنتَ بخير) -
الأمر المثير للسخرية، لو أن قتلة
،والدك يحاولون القضاء على الشهود
فإن الشيء الوحيد الذي يبقي
.على عائلتك أحياء الآن، هو أسرهم
.إذاً، إليكَ الإتفاق
.أريدك أن تستدرجها إليك
نعلم أنّ ثمّة بعض المشترين
.المحتملين في المدينة
.لذا نعلم أن البيع بات وشيكًا
،لو أنّها حقًا تريد قتلكم جميعًا
.أنا فقط أود البقاء على مقربة منكم
لكن لتكون الأمور واضحة، لو
،أنّني لو أوقف (كاريك) قبل البيع
.لن أحتجز عائلتك أكثر من ذلك
،سأطلق سراحهم
.كاريك) سوف تقتلهم)
مفهوم؟
!يا رفاق
!ويل)! إنتظر)
!دعني وشأني
!أبعد يدك عنّي
!دعني أمر
.أهلاً يا رجل
.(أريد رؤية (لوسيا
.تعال، سآخذك إليها
.(ويل)
.لقد رأيتهم
.إنّهم على قيد الحياه
.أريد أن أستدرجها إليّ
ليس أمر صعب، لأنّها
.تتعقبني على أيّة حال
إنّها تريد قتل كلّ مَن
.يعرفون بشأن هذا الأمر
والإسرائيلي قال أنّ المشترين
.المحتملين في المدينة الليله
لذا علينا التحرك، لأنّه يمكن
.أن يتم الإتفاق في أيّ لحظه
.مرحبًا
.من أجلك -
.شكرًا لك -
ما الذي سمعته؟
(إضافةً إلى ما قالته لي (لوسيا
.من قبل؟ سمعت ما يكفي
،(تلكَ العاهرة (كاريك
إنّها مَن قتلت (دييجو)، صحيح؟
إذن، كيف ليّ أن أساعدك؟
إنّهم جواسيس، صحيح؟
لهم أعين في كل مكان؟
.الهواتف، والبريد، كلّ شيء
.لنشتري شيء ببطاقة الإئتمان
.سوف يجدوننا
.لوسيا)، إنتظري لحظه)
أموقنة أنكِ مستعدة لهذا؟
.إنّها لا تعمل الليلة
".شكرًا"
،أنتَ لا تفهمني
،لكن بينما كنت في المدرسة
هل سمعت من قبل قصة الأرنب (برير)؟
هل تمّت عملية البيع؟ -
!يا إلهي
.أنتَ أغبى من والدك
ما الذي تسألني عنه يا (ويل)؟
ما الذي تمّ بيعها؟ الحقيبة؟
أو أن عائلتك قد ماتت؟
لأنّها لو بيعت فهم في
عداد الأموات، صحيح؟
.سوف تتم عملية البيع
ولمعرفة أين، عليكَ أن تجبرني على
.إخبارك، لكنّي لن أقول لكَ شيء
!كلّا
!أنهضوه
!فك قيوده -
.سيقتلك يا رجل -
!(ويل)
!إبتعد عني -
!سنقوم بذلك -
!إليكَ عنّي! دعني -
أين (كاريك)؟
أجبني؟
أخبرني! أين هي؟
لما لم تأتي هنا؟
لماذا لم تأتي هنا؟ -
!لأنها سيّدة -
،والسيّدات، على عكس اختك الصغيرة
....يلازمن بيوتهن حينما يخرج الرجال
!أوسعاه ضربًا
.لا تقلق، سوف يتكلم -
.قيده فحسب، لقد ضربناه بما يكفي -
أعرف أنّه ليس من المنزل
.رؤية ذلك، لكن الأمر سينجح
.كلّا، لن ينجح -
.سينجح -
.لديّ خطة -
.الشريط اللاصق لن يصمد -
،علينا أن نتركه يذهب
.نحن نحاجة لسيارة
.لستُ أفهم -
.عدني أنّك لن تدخل هناك -
.مازلت لا أفهم
.إنّه يظنني أحمق
.دعني أعتمد على ذلك
.أبي لم يكن خائن، (كاريك) تلاعبت به
.تلاعبت بهِ وبالإسرائيليين.
هل الإسرائيليين هناك؟ -
.من الأفضل أن يكونوا كذلك -
.هناك
.إنّهم يتحركوا
.كُن على مقربة منهم
.إتصل بيّ إن ظهرت
.حسنٌ
.لقد لاذ بالفرار
.سأتعامل معه لاحقًا -
.لنأمل لمصلحتك ألا يظهر -
.هناك، توقفي
.كُن حذر
إبقي هنا، حسنٌ؟ -
حسنٌ، ماذا ستفعل؟ -
.سوف أنتظرهم
.سعيدةٌ لأنكَ جئت بما توقعته
أجل، لقد واجهتني بعض
.المشاكل، لكنني توليت أمرها
.تعالي معي
.نحن في صفكم -
.حسنٌ -
إذن، أيّها السادة لو أنّكم
.مستعدين، يمكننا أن نقوم بعملنا
كيف يمكنني التأكد
أن هذا الشيء الحقيقي؟
لقد جاء مباشرةً
.من عميل للموساد
.للأسف، لا يوجد شهود عيان
.لن تجد شيء مشابه لهذا
.إذهب من هنا
.سنتولى هذا الأمر
كلّا. أخبرني أين عائلتي
.وإلا لن أذهب لأي مكان
إسمعني، إرحل الآن
.وإلا سأجبرك على الخروج
!كلّا -
!إرحل الآن -
.أمسك بهذه
.لوسيا)، إهدأي)
.لا عليكِ، لا بأس
أنتَ يا (ويل)؟
من بين كلّ الناس، أنتَ
.مَن ينبغي عليه قتلي
.ويل)! إنّها قادمة)
!كلّا! كلّا! كلّا
!أيها الهاوي اللعين
!أسرعي، هيّا، هيّا
!إحذر
!هيّا -
!أرجوك! كلّا -
!رباه
!كلّا، كلّا، كلّا
!اللعنه
أين هم؟ -
مَن؟ -
الإسرائيليين. أين هم؟
!سحقًا
أين هي؟
!إنّها هناك
!كلّا، كلّا، كلّا
!إنتظر، لا تفعل
!هيّا
مَن سيدفع تكاليف سيارتي الآن؟
!لوسيا)، اخرجي، هيّا) -
ماذا؟ -
!حسنٌ! طفح الكيل
.لقد سئمتُ من هذا. هيّا
!إنّها قادمة! إنّها قادمة
!هيّا
!اللعنه
!كاريك)، أيتها اللعينه)
.(ويل)
.يا لها من فوضى
.يبدو أنك ستحتاج لمزيد من الغرز
.وصديقتكَ الميته أيضًا
.أمّك ستجن
أهذا سلاح والدك؟
.آسفة
أتبحث عن شيء كهذا؟
!(ويل)
.أختي
.إنّها مصابةٌ هناك
إهدأ، إنّها في منتصف
.الطريق للمستشفى
والدكِ، بعد كلّ ما سببه
.لنا، سيكون فخورًا بكَ
ماذا عن عائلتي؟
!يا إلهي
لقد تعاملت جيّدًا بالنسبة
.لفتى لا يعرف أيّ شيء
.يجب أن أخبرك أنني إنبهرت
شكرًا لكَ على مساعدتنا
.في تنظيف الفوضى
أهذا يعني أنّه بإمكاني العودة للديار الآن؟
.بالتأكيد، كما تريد
لكن أعتقد أنّه عليكَ أن
.تفكر في أمر تغيير وضيفتك
أتعلم، والدك
.لكن كان رجلاً صالحًا
.أنا آسف لأنّه مات
.شكرًا لك
أيمكنني سؤالكَ شيء؟
.تفضل
ماذا كان في الحقيبة بحق الجحيم؟
.ثمّة طريقة واحدة للإجابة على ذلك
.عليّ الذهاب لرؤية عائلتي
.مرحبًا
.شكرًا لك
أخبرتها بشأني، صحيح؟
.لم يكن الأمر مهمًا
.شكرًا جزيلاً لك
.عليكَ أن تذهب وتعرّفها على نفسك
.إنّها اختك
.إنّها اختي
.«®»  تمت الترجمة بوسطة المحترف «©»
«®»   الحاج سعيد العسال «©»
«®»  أتمنى انكم استمتعتم بالترجمة  «©»
مراجعة اللغة العربية
سعيد محمد سعيد